Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Get up peace skeleton.po
Languages: zh_tw

source: Checking for damage...
zh_tw: 檢查損壞情況......

source: Checking condition...
zh_tw: 檢查條件......

source: How's my condition...?
zh_tw: 我的病情怎麼樣？

source: Any damage...?
zh_tw: 有任何損害......？

source: What's the damage...
zh_tw: 什麼是傷害......

source: How much damage did I take...?
zh_tw: 我受了多少傷害......？

source: Need to check for damage...
zh_tw: 需要檢查損壞情況......

source: Everything looks good.
zh_tw: 一切都很好看。

source: Still in one piece.
zh_tw: 仍然是一塊。

source: Everything's good to go.
zh_tw: 一切都很好。

source: All fit to continue.
zh_tw: 一切都適合繼續。

source: All parts in check.
zh_tw: 所有部件都在檢查中。

source: I'm okay. All good to go.
zh_tw: 我很好。一切都好。

source: I'm okay, let's go.
zh_tw: 我很好，我們走了。

source: Everything looks good. Let's move.
zh_tw: 一切都很好看。讓我們繼續前進。

source: ... Not good, I need repair...
zh_tw: ......不好，我需要修理......

source: ... I need maintenance...
zh_tw: ......我需要維修......

source: ... Okay, that's not good...
zh_tw: ......好吧，那不好......

source: ... Pretty broken alright...
zh_tw: ......相當破碎......

source: ... I'm going to need a lot of repair kits...
zh_tw: ......我需要很多修理工具......

source: ... Really did a number on me...
zh_tw: ......真的對我說了一個號碼......

source: ... That's going to take a lot of repair kits...
zh_tw: ......這需要很多修理工具......

source: ... Yep. I'm pretty broken...
zh_tw: ......是的我很傷心......

source: It's safe now.
zh_tw: 現在很安全。

source: All clear...
zh_tw: 全清...

source: Time to go...
zh_tw: 該走了...

source: Looks clear...
zh_tw: 看起來很清楚

source: Peace. It's over.
zh_tw: 和平。結束了。
